# Домашняя работа по модулю 10.1 SkyPro

## Описание:
IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. 

## Задачи:
1. Организуйте ваш проект — создайте основные пакеты: src — для исходного кода, tests — для тестов.
2. Установите инструменты для проверки качества кода (Flake8, black, isort, mypy) в группу lint через Poetry. (ссылка, как установить)
3. Настройте файл .flake8 для конфигурации линтера Flake8.
4. Добавьте конфигурации для black, isort и mypy в файл pyproject.toml.
5. В пакете src создайте модуль с названием masks.
6. Реализуйте в этом модуле две функции:
  - Функцию маскировки номера банковской карты get_mask_card_number. (ссылка)
  - Функцию маскировки номера банковского счета get_mask_account. (ссылка)
7. Запустите линтер Flake8 для проверки стиля кода.
8. Используйте black и isort для форматирования кода.
9. Проведите статический анализ типов с помощью mypy, чтобы убедиться в отсутствии ошибок типизации в коде.
10. 

Модуль ''' masks '''

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/myblog.git
```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте базу данных и выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

4. Запустите локальный сервер:
```
python manage.py runserver
```
## Использование:

1. Перейдите на страницу в вашем веб-браузере.
2. Создайте новую учетную запись или войдите существующей.
3. Создайте новую запись в блоге или оставьте комментарий к существующей.

## Документация:
### Запаковка и распаковка файлов на Windows
Узнать, как запаковать или распаковать файлы на Windows, можно из официальной инструкции [по ссылке](https://support.microsoft.com/ru-ru/windows/запаковка-и-распаковка-файлов-8d28fa72-f2f9-712f-67df-f80cf89fd4e5).
